Mezarlıklarda Vahşileşenler
Sadece Hayaletler Değildir
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Patron!
Emin misin buna?
Bir örgüt sorun çıkarırsa...
...diğer üçü onu yok etmek için
birlik mi olacak?
Bizi bertaraf etmek
istedikleri aşikâr!
Bu bize zaman kazandıracak.
Onlara, Kabuki Bölgesi'nin...
...gerçek sahibinin kim
olduğunu gösterebiliriz.
O zaman, Otose ile karşı karşıya
gelmek zorunda kalacağız.
Hafızam gittikçe kötüleşiyor.
Otose de kim ki?
Salak!
Patronun yanında...
...o ihtiyarın adını anmamalıyız!
Şu an, o tilki kadın
her şeyden daha önemli.
Ona odaklanın.
Kahretsin.
O veledin burada ne işi var?
Beni epey şaşırttın.
Sen böyle değilsin.
Kada, işine zarar veren
Jirocho'dan kurtulmak için...
...seni kullanıyor.
Bu kentte arkadaşlarımla...
...huzur içinde yaşamak
istiyorum sadece.
Gerekirse vals, hatta ahtapot
dansı bile yaparım.
Onu ortadan kaldırarak
bu kenti temizleyebilir misin yani?
Bunu yapabilecek olsan bile...
...temiz ve düzenli bir kenti...
...asla sevemem.
Tam da ihtiyar bir cadı
gibi konuştun.
O ihtiyar bunakla...
...eski dost olduğunuzu sanıyordum.
10 yıldır birbirimizle konuşmuyoruz.
Tehlikeli bir ihtiyarın ölüp
ölmemesi o kadar umrumda değil.
Ancak...
Jirocho'nun bulunduğu bu kenti...
...çiçek bahçesi yapmaya geldim.
Zamanlama mükemmel.
Sonunda ödeşme zamanı geldi.
Dediğim gibi...
...iyiliklerin karşılığını veririm,
7'ye 3 olsa da.
Kimse saçını
7:3 ayırmıyor artık.
Kafanı kazıtmalı...
...ve kel bir simaya sahip olmalısın.
Haydi lan!
Saç stilim Odagiri Joe gibi!
Moda her zaman bir döngü içindedir!
Dur bakalım.
Beni buraya bu
bacaksız kız getirdi.
Size karşı herhangi bir
nefretim yok, Dasagari Joe.
Kime Dasagari Joe diyorsun lan?!
Hem, bizimkiler öyle demiyor.
Olayları biliyorum.
Bu kıza...
...patronumuzu kırmızı çiçeklerle
süslemesine yardım edecekmişsin.
Onu nereden biliyorsun?
Kırmızı çiçek derken...
...ne demek istediğini
açıklar mısın, Pirako-han?
Pirako-chan?
Şeyy, yoksa sen...
Abi, benim patronum...
...Jirocho'nun akrabası ve
eski bir arkadaşı.
Bana küçüklüğümden beri...
...savaşçıların savaşçısı
ulu Jirocho'yu anlatıp durdu.
Bugünlerde gördüğün savaşçılar...
...serseriden başka bir şey değil.
Ama o farklıydı.
Zayıfı korur, güçlüyü ezerdi.
Gücünü sadece...
...adalet için kullanırdı.
İşte gerçek savaşçı o.
Benim için anlaması zor.
Kusura bakma.
Çok konuştukça saçmalıyorum.
Basitçe, Jirocho denen adam
çiçek gibi bir adamdı.
Muhtemelen annen onun
bu yönünü sevdi.
Onun çiçekleri ne zaman soldu acaba?
Karısını ve çocuğunu terketti...
...iş meselesi yüzünden
eşinin ailesini mahvetti.
Şimdiyse, bir nonoş ve...
...ihtiyar bir karıyla
kavgaya girişiyor.
Eski Jirocho'yu bir kez daha görmek...
...onun dünyayı ele geçirmesine...
...ve babamın güzel güzel çiçekler
açmasına yardım etmek istiyorum.
Ne diyor bu kız yahu?
Hiç anlamadım ki.
Böyle işte.
Pirako-han...
...hayır, hanımefendi...
...Jirocho'nun kızı.
Daha doğrusu, patronu boşayıp...
...ailesine dönen hanımefendinin kızı.
Dalga geçmeyin lan!
Babanın dünyayı ele geçirmesine
yardım etmek mi?!
İntikamın tam tersi bu!
Başından beri demiyor muyum ama?
Buraya onu çiçek açtırmaya geldim.
Beni, Japonya'nın patronu
yapmaktan bahsediyordun.
Beni, Jirocho ile
savaştırmak istiyordun!
Yakuzalar yendikleri adamları
bünyesine katarak güçlenir.
Kabuki Bölgesi'nin
en güçlü adamı...
...babamın yanında olursa
babam dünyayı ele geçirebilir.
Sen büyük patron olunca...
...babam da büyük, büyük patron olacak.
Hanımefendi, o durum hâllolmuş.
Abi, Jirocho Çetesi
harekete geçiyor.
Ne olduğunu biliyor musun?
Bu kuralsız kentte
artık bir kural var.
Herhangi bir çete, savaşı başlatırsa...
...diğer Divalar o çeteyi ezecek.
İlk kurban ise muhtemelen...
...savunmasız küçük bir kız için...
...Jirocho Çetesi'ne bulaşan
patronun Otose.
Ne yapacağın artık sana kalmış.
Lütfen bize katıl.
Yoksa seni okyanusa atar ve...
...Otose tüm Kabuki Bölgesi'nin
hedefi olur.
Hey, tehdit etmek gibi
bir amacım yok, ama...
...beni burada öldürürseniz...
...asıl suçlu siz olursunuz.
Aptal mısın sen?
Sokak ortasında neden
böyle yaptığımızı sanıyorsun?!
Bir ton tanığımız var.
Asıl aptal sizsiniz!
Dört Diva böyle basit bir şey
yüzünden harekete geçmeyecektir.
Bir ölüm çok daha ciddidir!
Geber, kel!
Ayrık saçlarınla kelleş.
Tüm bedenin kelleşsin.
Kelleşmeyeceğim.
Saçlarımın dökülmesini
en aza indirmek için...
...her hafta ters şekilde bölerim.
Sanshi Katsura değilim ben!
Madem tırsmadın, buna ne dersin?
Genç liderimizi burada
öldürdüğünü söyleriz...
...ve de intikam için seni öldürürüz.
Haydi be...
Abi!
Patronunuz ayrık saçlı herif miydi?
Yoksa, Jirocho muydu?
Ama...
Karşı çıkarsanız hepinizi
çiçek bahçesine çeviririm.
Anladın mı, abi?
Ben ciddiyim.
Alçak.
Şerefsiz.
Çimentoyla suya daldı.
Kaçmaya mı çalışıyor?!
Hayır.
Onu kurtarmaya gitti.
Çok aptalca bu.
O durumda bir de.
Abimizi niye kurtarsın ki?!
Evet, bir aptal o.
Beni şaşırtacak kadar hem de.
İşte bu yüzden onu yanımızda
istemiştim.
Ama o ihtiyar karıyı seçti.
Yazık oldu.
Güle güle, abi.
Yazık.
Üçümüz, Jirocho'nun üstesinden
gelelim diye bu plânı yaptım, ama...
...Otose'nin öyle davranacağını...
Saçmalama!
Otose-san...
...Pako asla öyle bir şey yapmaz.
Onların ne kadar iyi insanlar
olduğunu biliyoruz!
Sakin ol, Agomi!
Bana Agomi deme!
Azumi lan adım!
Kapa çeneni, Ago!
Ago: Göt
"Mi" ekleyebilir misin?
Agomi diyebilirsin, "mi" ekle lütfen.
Bu karmaşayı ciddi ciddi durdurmayı
isteyen bir tek benim sanki.
Jirocho ile ne zaman anlaştın?
O tilkiyle anlaşma
yapacağımı mı düşünüyorsun?
Bir çocuğa mı kandın, Kada?
Hayır, çocuğu mu kandırdın desek?
Salağa yatma.
Köklerine kadar çürümüş
olabilirler, ama...
...sizin gibi birer pislik değiller.
Yeter.
Böyle olmaz, Saigo-san.
Şikâyetçi olup da sözünden
dönmek hoş bir şey değil.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben, Jirocho'nun kızı
Pirako Doromizu.
Jirocho'nun...
Sana bir sorum var, Saigo-san.
Otose-san'ın...
...hiçbir şey yapmadığına dair
kanıtın var mı?
Sizin de kanıtınız olmadığından
anlaşılıyor.
Otose neden Jirocho ile
savaşa girsin ki?
Hem de bu vakitte?
Ortada bir komplonun
döndüğü aşikâr.
Kimse bir ihtiyarı öldürmek
için bu kadar çaba harcamaz.
Hem, bizim...
...Otose-san'ın babamla savaşa
girdiğine dair kanıtım var.
Aralarında uzun bir geçmiş var.
Değil mi, baba?
Anlatayım.
Otose-san'ın kocası
Tatsugoro Terada'yı...
...babam öldürdü.
Bilmiyor muydunuz?
Şuna ne dersiniz?
Babam ve Tatsugoro-san...
...gençken arkadaştılar.
Ama bir kız yüzünden kavga ettiler.
Kızı elde eden Tatsugoro-san oldu.
Babamın buna sevinmediğine eminim.
Kes şunu...
Bu yüzden, kızı elde etmek için...
...arkadaşını öldürdü.
Kes.
Bu kente gelmek için karısını
ve kızını...
...neden terkettiğini
biliyor musunuz?
O kız, Otose-san burada olduğu için.
Kesmeni söyledim.
Anlattığım gibi.
Otose-san'a kızından daha çok
değer veriyor.
Sırf bunu söylemek için
boktan ihtiyarın mekânına mı geldin?
Görev aşkıyla dolu bir kız.
Söylediklerim yalansa...
...Otose-san'ı öldürebilir misin?
Kaçıyor musun?!
Saigo, endişelenme.
Yakuza, götündeki boku temizlemek
için nonoşlara ihtiyaç duymaz.
Siz karışmayın.
Bunu ben çözeceğim.
Dur!
Konuşmam bitmedi.
Sürekli sızlandığın için
seni bu seferlik bağışlıyorum.
Artık susar mısın?
Nasıl susa--
Unuttun mu?
Sözünden dönersen...
...seni de ortadan kaldırırız.
Bir kaleyi işgal edeceksen...
...önce neyi hedef alırsın?
Duvardaki en zayıf noktayı.
Senin gibi eski bir asker
bunun farkında olmalı.
Anne!
Teru-kun'u... Teru-kun'u...!
Alçaklar!
Anlıyorum.
Pekâlâ.
Endişelenmeyin.
Gintoki'ydi.
Pirako da güvendeymiş.
Jirocho Çetesi'ne
tam saldıracaklarken...
...yeni kuralı öğrenmişler.
Görünüşe göre, konuşarak anlaşmışlar.
Rahatladım.
Geç kaldığımız için
endişeleniyordum.
Bizi epey merak ettirdiler.
Nerede n'apıyorlarlarmış?!
Size de teşekkürler.
Dünden beri bir şey
yemediniz, değil mi?
Öyle dedin de, karnım iyice
acıkmaya başladı.
Yiyecek bir şeyler alalım mı?
Alabilir miyiz?
Kızarmış et!
Kızarmış et yemeliyiz!
Hem de pahalı bir yerde!
Aptal!
Onlarla karnım doymaz benim!
Büfe!
Dondurmalı bir yere gidelim!
Kavga etmeyin.
Benzin istasyonuna giderek anlaşalım.
O ne biçim anlaşma?!
Siz önden gidin.
Gintoki ve Pirako döndüğünde
size katılacağım.
Acele edin.
Sen gelmeden yemeğe başlamayacağız.
Ama dondurma sayılmaz, değil mi?
Beklerken dondurma
yiyebilirim, değil mi?
Otose-san biraz garip
davranmıyor muydu?
Nasıl yani?
Bir şey ısmarladığı zaman...
...kesin bir şeyler
dönüyor demektir.
Hayır, onu kastetmiyorum.
Özür dilerim.
Kanlar içinde.
Özür dilerim!
Benim hatam mı?!
Benim yüzümden mi oldu?!
Bu adam... Katsuo-san...
Biraz önce bir çöp kutusu
koşarak geçti!
İhtiyar!
Terada Aile Mezarlığı
Seni burada görmek nadir bir durum.
En azından çiçek
getirmişsindir umarım.
Getirmedim.
Senin mezarına çiçek getirmemi
ister miydin, Otose?
Yıllar aradan sonra...
...ilk söyleyeceğin şey bu mu?
Her zamanki gibi hırslı bir adamsın.
Beni kocamın yanına yatırırsan...
...kötü olmaz sanırım.
Kızımla ilgilendiğini duydum.
Teşekkürü o aptala et.
Gerçi, o kızın bizimkinin
icabına bakmış gibi.
Görevine epey sadık bir kızmış.
Kendisini terkeden
aptal babası için...
...köyden kente gelip
kenti birbirine kattı.
İkimiz de küçük bir kızın
şarkısında dans ediyormuşuz.
Yıllar bize nazik davranmadı.
Olanları bildiğini sanıyorum.
Kötü Jirocho...
...gözü yaşlı bıraktığı
kızına karşı gelemiyor mu?
Otose...
Bu kenti terket.
Burası yakında
savaş alanına dönecek.
Kızım hızlandırmasaydı da
er ya da geç bunlar gerçekleşecekti.
Kalırsan sadece engel oluşturursun.
Demek başından beri savaş
çıkarmayı düşünüyordun?
Terada Aile Mezarlığı
Şaka bile olsa...
...onun yanında
böyle konuşmamanı...
...beklerdim.
Polis ve kabadayı.
Farklı konumlarınıza rağmen...
...bu kenti ikinizin koruması...
...artık eskide kaldı.
Jirocho.
Karını ve çocuğunu terkederek
yapmak istediğin şey...
...bu muydu?
Zaman değişti.
Bir kabadayı hiçbir şeyi koruyamaz.
O, seni geride bırakarak öldü.
Yöntemlerin eski moda.
Sen de Tatsugoro da...
...birer engelsiniz.
Bu kentin size ihtiyacı yok artık.
Bu kent bana âit.
Son bir şans veriyorum.
Bu kenti terket.
Senden bir iyilik istiyorum.
Beni, Dört Diva'dan biri
olarak görürler, ama...
...benim örgütüm falan yok.
Kirayı beklemekten bıktım. Yanındakileri
al ve bas git. Bu kente bir daha dönme.
-Otose
Bir tek kendi canım var.
Onlar, hiçbir işe yaramayan...
...sadece ailem.
Cevabın bu mu?
Gintoki sen misin?
Bir adım geç kaldın.
Onu kocasıyla birlikte gömdüm.
Komik.
Ona olan borcunu ödemek için...
...korumalık yapan sensin sanırım?
İşin bitti artık.
Bas git.
Onun için canını bağışlıyorum.
Acıdı lan...
N'apıyorsun?
Bana kılıcımı çektirdin.
Fena değilsin, delikanlı.
Ama, Otose'nin sizi kurtarmak
için harcadığı emekleri...
...boşa mı çıkaracaksınız?
Pek dinleyecek gibi değilsin.
Buraya kadar.
Otose'nin manyak birisini yanında
tuttuğunu duymuştum.
Shiro Yasha sensin demek?
Böyle manyak bir kouhaim
olduğunu bilmiyordum.
Ancak...
İstilâya Direniş Savaşı'nda...
...hayatta kalmak için savaşan...
...senin gibi bir sürü adam vardı.
Kaybol, köpek.
Senin koruyacak bir şeyin kalmadı.
Hey, ihtiyar.
Onlar manju mu?
Yiyebilir miyim?
Açlıktan ölüyorum.
Bunlar kocamın.
Ona sor.
Kocam ne dedi?
Bilmem.
Ölüler konuşmaz.
Umursamaz herifin tekiymişsin.
Lanetlenirsen karışmam.
Ölüler konuşmaz ve
dango yemez.
Bu yüzden, tek taraflı
bir söz verdim.
Bu iyiliğini unutmayacağım.
Karının fazla ömrü kalmamış, ama...
...senin yerine onu
ben koruyacağım.
İhtiyar...
Bir Savaşçının Zincirleri